Pekâlâ, bayanlar baylar, katıldığınız için teşekkür ederiz
kimodameshi'mize!
Kuralları açıklayacağım.
Kampüsteki korku hikayeleriyle ünlü yedi farklı yeri
gezeceksiniz.
Asılmışların eski ağacı, sonsuza dek kaybolanların bahçesi,
öteki dünyaya açılan pencere, kafa avcısının salonu, taklitçinin aynası,
sessiz çığlıkların odası ve çarpık gözlemevi...
Rian nerede?
Bilmem.
Dağıtmak üzere olduğum kağıtta rotaları işaretledim.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Tamamlamak için, her yeri çiftler halinde ziyaret edip bir damga alacaksınız.
Son olarak, gözlemevinde bir korku filmi izleyeceğiz.
Ayrıca, öğretmenlere bu akşamdan bahsetmedim, yakalanmayın.
Tamam, tamam.
Fark ederlerse berbattır.
Etmezler.
Pekala, eşleşmeye başlayalım.
Yani, toplamda...
Hey!
Jasmine?
Bütün bu eğlencenin dışında nasıl beni unutursun?
Uyumuyor muydun?
Şimdi biraz daha iyiyim.
Sakın kendini fazla zorlama, Jasmine.
Biliyorum.
O halde başlayalım.
Bir, iki...
Yani...
İlk olarak...
Otuz iki yıl önce,
bu ağaç, her yeri çizikler içinde olan bir öğrencinin
kendini astığı söylenen yermiş.
Bu gerçekten oldu mu?
Bana biraz uydurma gibi geldi.
Merak ettim.
Seni böyle şeylere katılan biri sanmazdım, Lucy.
Chise davet etti.
Chise mi?
O kadar çekingen bir şekilde sorunca hayır diyemezdim.
Y-Yani o zaman...
Neden daha önce eş değiştirmeyi teklif ettin?
Yılanların aniden ortaya çıkarsa
ne yapacaksın?
Ayrıca...
Sizler hariç kimseyle konuşmaya çalışıp
kendimi yormak istemiyorum.
Anlıyorum.
Bir bakalım...
Büyü deneyi sırasında kafasını kaybeden adamın
en son görüldüğü salon.
Uzun zamandır böyle hissetmemiştim.
Ama bu bir fırsat olabilir.
Pulu basar mısın?
Tamam.
Oldukça uysalsın, değil mi? Utangaç belki de.
İnsanlarla konuşmak istiyormuş gibi görünüyorsun
ama yapamıyorsun.
İnsanlarla konuşmakta iyi değilim.
Sadece pratik yapmak gerekiyor.
Nitekim Rian ve diğerleriyle konuşurken
sorun yaşamıyorsun.
Peki, biliyor muydun
Philomela'nın ailesinin durumu nedeniyle
okulu bırakmasının istendiğini?
Demek sormak istediğin buydu, ha?
Geçişleri henüz pek iyi yapamıyorsun.
Elbette biliyorum.
Ama yapabilecek bir şey yok.
Çavuş ailesinin Rickenbacker ailesine...
yani sizin ailenize hizmet ettiğini duydum.
Yani, onlara bir şey yapmalarını
emredebileceğimi mi düşünüyorsun?
Chise, sevgili büyücü, senin gibiler
hiç bir şeyle bağlı olmuyor mu?
Bağlı olmak mı?
Bir büyücünün soyu, doğuştan
ailesine bağlıdır.
Dünya ne kadar özgürlüğü överse övsün,
gölgelerde boyun eğme vardır.
Böyle yerlere burnunu sokarsan,
kendini çok acı içinde bulursun, Chise.
Ben de birinin özüne adım atmanın
acısını yaşadım.
Philomela'yı seviyorsun, değil mi?
Ha?
Şey, evet.
Onun için endişeleniyorum.
Anlıyorum.
Yürürken konuşmaya devam edelim mi?
Sonunda ona da arkadaş bulunmuş gibi görünüyor.
Miss Veronica!
Zehir mi?
Hayır... Bir lanet?
Onu götürün.
Bu bulaşıcı olabilir.
Bayan Veronica, bu taraftan, çabuk!
Zavallı kız. Üstelik ilk işinde.
Birinin doğum günümde beni zehirlemeye çalışacağını düşünmek...
Demek ki gerçekten dikkat çekiyorum.
Hepsi yetenekli, yaşları yakın ve zehre dirençliler.
Yanınızda bulunmaları için uygun olduklarını düşünüyorum.
Babamla ilgili ne yapmalıyım?
Bu tür konuları hiç benimle tartışmaz.
Efendimiz, son olay nedeniyle hemen birini bulmamızı istedi.
Hayatta kaldı.
Güçlü biri.
O henüz olgunlaşmamış.
Çok basit bir zehirdi—
Onu seçiyorum.
Bir kızla konuşmak daha kolay olacak.
Bayan Veronica!
Bu...
Lizbeth Çavuş.
Bu bir istek değil.
Nasıl isterseniz.
Bayan Veronica.
Bunu sana Lizbeth mi yaptı?
Yediğim zehri fark etmediğim için.
Yani...
Bunu görmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Sen de bir kafestesin, değil mi?
Kafes mi?
Doğru.
Ben de hâlâ içinde sıkışıp kaldım.
Ama...
Kafesinden kaçamıyorsan, en azından daha güzel bir kafes olsun, değil mi?
İşte bu yüzden seni seçiyorum.
Adın ne?
Philomela.
Yanımda yardımcım olmanı istiyorum, Philomela.
Ama ben bir başarısızlığım.
Başka biri daha iyisini yapabilir.
Dinle, Philomela.
Bu bir rica değil. Emirdir.
Anladım.
İşte bu. Aferin kızıma.
Doğrusunu söylemek gerekirse, zehirlere alışkınım,
ama hala tolerans geliştirmeye çalıştığım birkaçı var.
Bu yüzden bu arada yardımına ihtiyacım olacak.
Evet.
Rickenbacker'lar tıp kökenli bir aile.
Yine de kendi ailemizden olanları bile öldürüyoruz. Hepsi çok sıkıcı.
Kardeşin var mı?
Hayır.
Sadece babamın familiar'ı.
Peki baban ve annen?
Hatırlamıyorum.
Korkunç bir şey yapıp öldüklerini duydum.
Anlıyorum.
İşte. Hepsi bitti.
Korkunç, değil mi?
Onun dışında herkes kötü.
Ne korkunç bir uyku hikayesi, değil mi?
Yalan söylediğini hissetmiyorum.
Peki, sen ne yapmaya çalışıyorsun?
Ben onun efendisiyim. Sen olsan ne yapardın?
Eğer bir dileği varsa...
Kendisi bile ne istediğini bilmiyorken?
Şey...
Tekrar soruyorum, Chise Hatori.
Bu küçücük dünyada olanlarla hiçbir bağlantın yok.
Neden onunla bu kadar ilgileniyorsun?
Çok sevimlisin.
Hadi, acele edelim.
Diğerleri bize yetişecek.
Ah, evet.
Bu, çağrısına cevap verdiğinde formunu alan ayna.
Gerçekten çok sıkıcısın.
Ne, hala gücenmiş misin?
Sadece beni neden durdurduğunu düşünüyordum.
Hayır!
Aptal gibi içeri dalmanı engelleyerek sana iyilik yapıyordum.
Aptal da ne demek?
Bunu yaptıktan sonra gerçekten
bunu söyleyebilir misin?
Evinin varisi olduğuna inanamıyorum.
Jasmine'in seninle çalışmasını istemezdim.
Sana söyledim, ben...
Bekle, St. George'un evini devraldığını sanıyordum.
Bilmiyorum...
Yaşlılar devralmam için sürekli dırdır ediyor.
Ama bilirsin, kadın kılığına girmeyi sevdiğimi?
Evet.
Büyücülük için faydalı olacağına eminim.
İşte mesele bu!
Bazı özel büyü türleri için
kadın kılığına girmenin faydalı olduğunu biliyor musun?
Olay şu ki, bunu sadece istediğim için yapıyorum.
Ailemin ne dediği umurumda değil.
Ama sonra ailem Jasmine'in işlerine karışmaya başladı,
çünkü o çok düzgün biri.
Uzun saçlarını kısa kestirdi.
Hatta daha çok erkek gibi davranmaya başladı.
Sanki benimle yer değiştirmeye çalışıyormuş gibi.
Bazı çocuklar dertlerinden kurtulmak için
fazla dürüst oluyor.
Bu hiç aklına gelmemişti, değil mi?
Isaac ve Philomela'dan mı bahsediyorsun?
Rian, hiçbir kuş uçmayı bilerek doğmaz.
Onlara, onları koruyan
biri tarafından öğretilir.
Ama bazı insanlara da hiç öğretilmez.
Daha kötüsü, bazılarının kanatları
koparılır ve kayaların altına gömülür.
Pek az yavru böyle bir yuvadan
çıkacak şansı veya gücü bulur.
Senden farklı olarak, sana her şey
öğretildi ve her şey verildi.
Sen de benimle aynı durumdasın.
Yine de bu kadar düşündün.
Sadece yeterince düşünmüyorsun!
Isaac sana baktığı için bir ödülü hak ediyor!
Tamam.
Konuşmam bitti.
Ve pul koleksiyonum da.
Tam olarak ne olmasını umuyorum?
Rian.
Philo—
Bu da neydi böyle?!
Ah, sadece Kevin ve diğerleri.
Bu pencere işte.
Söylenene göre, bakanlar bazen
kendi son anlarını görürmüş.
Acaba doğru mu?
Ben bir şey görmüyorum. Sen?
Görebilmen kötü olurdu.
Haklısın.
İstemiyorsan her zaman vazgeçebilirsin.
Göldekilere haber veririm.
Son zamanlarda hep beni savunuyorsun.
Neden?
Bundan bir çıkarın mı var?
Rian—ya da aslında her şey—
kendini yetersiz hissettiriyor gibi.
Ben de öyleyim, o yüzden
seyirci kalamıyorum.
Sen Rian'ın arkadaşısın.
Farrarlar da Scrimgeour ailesinin
nesillerdir güvendiği
demirciler değil mi?
En azından Sergeants gibi
gölgeler değilsiniz.
Erkek arkadaşlarla büyümek karmaşık oluyor.
İstemesek bile rekabete giriyoruz.
Ben de hep hata yaptıktan sonra
öğreniyorum.
Rian'a hiç yetişemedim.
Mesela, bunalınca ya da dikkatim dağılınca
aile işine odaklanamıyorum.
Ateşle çalışıyoruz, en ufak ihmal
korkunç bir kazaya yol açabilir.
Bana söylediklerinle ilgili
benim de küçük bir deneyimim var.
Rian çok yetenekli olmadığını düşünüyor.
Yapabildiği her şeyi
başkalarının da yapabileceğine inanıyor.
Yetersiz olmanın... tıkanıp kalmanın
ne demek olduğunu bilmiyor.
Sence de öyle değil mi?
Öyle.
Değil mi?
Bunu ona söyleyecek en iyi kişi
sensen bence.
Yoksa sen...
Hiç söylemiyor musun ona?
Tüm yaşadıklarından sonra
nasıl yanında olabiliyorsun?
Ben onun rakibi falan değilim.
O yüzden sözlerim ona işlemiyor.
Ama...
Ama iyi biri, o yüzden
ondan nefret edemiyorum.
Belki de bu yüzden etrafında dolanıyorum.
Evet.
O çok doğrudan biri.
İnsanlar hakkında derin düşünme konusunda iyi değil.
Buna katlanamıyorum.
Görünüşe göre bir üst kata geçiyoruz.
Bağlanmış.
Dış dünya tarafından.
Kendisi tarafından.
Hareket edemez halde.
Boğulmuş.
İşte bu yüzden...
Hey, Philomela...
Ara sıra içimizi dökmezsek çıldıracağız.
İkimiz de.
İlerlemek için birkaç şeye daha ihtiyacımız var.
Burası son durak. Gözlemevi.
Yıldızlar.
Bir nevi planetaryum gibi.
Martin, izleyeceğimiz film ne?
Bu yılın yepyeni bir filmi!
Karlı bir dağda saldıran bir köpekbalığı seli!
Korku filmi nerede?
Köpekbalıkları mı? Karlı bir dağda mı?
Ha?
Bu koku da ne?
İşte başlıyoruz!
Isaac.
Ben—
Bence Philomela'dan özür dilemelisin,
o özrünü kabul etse de etmese de.
Ayrıca, sana söylediklerimi geri almıyorum, özür de dilemiyorum.
Dürüstçe, değişmeni istiyorum.
Pekala.
Dikkatli olacağım.
Violet da bana aynı şeyi söylemişti.
Hadi ama...
Aslında ben konuştuğumda bunu ciddiye almadığını itiraf ettin.
Hayır.
Boşver.
Cidden.
Sen gerçekten çok tuhaf bir şekilde doğrudan ve kalın kafalısın.
Adamım, zaman öldürmenin müthiş bir yoluydu bu.
Ferahlatıcı derecede cesur bir olay örgüsü, değil mi?
Herkes muhteşem bir şekilde ölmüş olsa bile?
Ee, hepiniz epey geç kalmadınız mı?
İzleme partisinin tadını çıkardınız mı çocuklar?
Sizi yaramaz çocukları yurtlara götürüyoruz.
Tamam.
Sorun ne?
Kendini kötü hissediyor gibisin.
Bir şey yok.
Violet.
Bu gece çok eğlenceliydi.
Herkesle takılmak hoşuma gitti.
Bu nereden çıktı şimdi?
Ne olduk biz, yabancı mı?
Hâlâ bir şeyler mi yapıyoruz?
Hadi yatalım.
Eğlendiğine sevindim.
Kim olursan ol.
Gel benimle yine oyna.
Kimodameshi...
...büyük bir başarıydı.
Ee, ne kadar da becerikli bir taklitçiymiş o hayalet.
Yanılmıyorsam, yaklaşık 30 yıl öncesinden bir öğrenciydi.
Çekil üstümden Kevin! Ağırısın!
Sarıl bana!
Chise.
Beni geride bırakma!
Alexandra hemşire odasına gelmeni istiyor.
Mümkün olduğunca çabuk.